В това видео ще научите как да качвате
файлове на схема на технологичния
процес, така че вашите работни потоци
на медицинските сестри да остават
съгласувани в различни среди.
Преди да качите схема на технологичния
процес, потвърдете, че имате ролята на
администратор на Dragon, вашата среда
е осигурена, вашата ЕЗК е
конфигурирана и схемата на вашия лист
с потоци е експортирана от ЕЗК като
JSON файл.
Проверете дали идентификаторът на
средата на файла съвпада със средата,
в която импортирате.
След като потвърдите тези изисквания,
следвайте тези стъпки, за да качите
схемата на технологичния процес.
След като влезете в центъра за
администриране на Dragon, изберете
„Медицински сестри“.
Използвайте падащия списък, за да
потвърдите или изберете правилната
среда.
Под „Инструменти за медицински грижи“
отидете на „Конфигурация“ и след това
изберете „Диспечер на схема на
технологичен процес“.
Изберете „Качване на схема на схема на
технологичния процес“. След това
изберете „Преглеждане“, след което
изберете JSON файла за експортиране от
вашия компютър.
Изберете „Качване“, за да започнете
импортирането на схемата.
При качването на файла ще се появи
известие за хода на изпълнение.
Не излизайте от центъра за
администриране на Dragon, докато
качването е в ход.
Времето за качване зависи от размера
на експортираната схема и скоростта на
вашата мрежа.
За да следите напредъка, от страницата
„Преглед на медицински“ сестри
отворете „История на импортирането“.
Последните ръчни импортирания се
показват за предишните 48 часа заедно
със статуса им.
Ако има грешка, изберете връзката
„Преглед на подробни данни“ за повече
информация.
Качването на експортирания на схема на
технологичен процес помага за
стандартизиране на шаблони в среди,
като поддържа полетата за данни и
оформленията на документацията
съгласувани.
Това намалява времето за настройка и
минимизира грешките по време на
работните потоци на медицинските
сестри.
Благодарим ви, че гледахте това.